-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
처음 뵙겠습니다
오늘 이사온 사람이에요
나중에 인사드리러 갈게요
실례합니다
안녕하세요
먼저 지나가세요
멈추지않는 쾌감
~ 이웃의 온몸을 더럽히는 애무에 빠져...~
네
누구야 이런 시간에
안녕하세요 늦은 시간에 죄송해요
오늘 옆집에 이사온 나나세라고 해요
앞으로 잘 부탁드려요
별거 아니지만 괜찮으시다면 받아주세요
감사합니다 이렇게 찾아와주셔서
아 맞다
모르시는게 있으시다면 언제든지 물어보세요
감사합니다
안녕히 주무세요
괜찮은 여자네
미안한데 나머지 정리 좀 부탁해
- 응
왜?
그럼 다녀올게
- 조심히 다녀와요
일찍 들어와요
(결혼후 교외의 맨션으로 이사온 우리부부)
(대학의 선배였던 남편과는)
(3년간 교제하고 결혼하게 되었습니다)
죄송해요
여기요
잘 마실게요
고마웠어요
떨어트린게 하필 그런거여서(팬티) 부끄러워서
우연히 지나가던건데 잘됐네요
오늘 일은 쉬시는거에요?
실은 지금 실업중이어서
죄송해요 괜한걸 물어봐서
괜찮아요
나이 먹을 만큼 먹은 남자가
대낮부터 어슬렁거리면 보기 안좋죠
미리 알고 계신게 제가 마음이 편해요
실은
건축쪽에서 일을 했었는데요
허리를 다쳐서
그래도 이제는 꽤 괜찮아 졌어요
이제 직업소개소에 다니고 있어요
뭔가 도와드릴게 있으면 언제든 말씀해주세요
고마워요
여기 좋아?
좋아
이렇게?
- 응
여자가 아깝네
저렇게 괜찮은 여잔데
아깝네
좋아?
젖어오기 시작했어
더는 못참겠다
넣어도 돼?
- 응
넣을게
미끌미끌해
여기?
- 응
좋지?
- 좋아
저래서 부인이 만족을 하겠어?
마이 좋아?
응.. 너무 좋아..
나도 좋아
아 아깝네
너무 아깝잖아
카네코상? 무슨일이세요?
저기
죄송한데요
본가에서 택배가 왔는데
또 허리를 삐끗해서요
옮기는것 좀 도와주실수 있으세요?
좋아요
허리는 괜찮으세요?
그렇게 심하지는 않은것 같아요
이거 어디에 둘까요?
그건 저기 싱크대 앞이요
이거 엄청 무겁네요 뭐가 들은거에요?
카네코상 이러지 마세요
허리 아팟던거 아니였어요?
죄송해요 거짓말해서
그래도..
사모님이 불쌍해 보여서요
그런 섹스로는
만족 못 했을거 아니에요
그렇죠?
이러지 마세요
사모님
좋은 냄새내요
그만하세요
이러지 마세요
그런데 핥지 말아요
역시 싫지 않은거죠?
- 아니에요
몸이 움찔움찔 반응하고 있는데요
아니..
그럼 왜
왜 혀를 내민거에요
싫지 않은거죠?
아 안돼..
안돼요..
안돼..
그런데 핥지마요
엄청 이쁘네
사모님
이쪽 보세요
어디 빨리고 있는지
잘 봐주세요
어때요?
제대로 봐주세요
끝내주내
여기가 느끼는 거에요?
손 치우세요
어때요?
잘 봐요
아 안돼..
핥지 말아요..
이렇게 움찔거리고
사모님
엄청
귀엽네요
좋죠?
그래요
엄청나네
아..위험해..
와 엄청나네
아 안돼..
가버려..
손 치우세요
사모님
제대로 봐주세요
그래요 그렇게
그래요
그렇게 봐줘요
많이 빨고
느껴 주세요
그래요 그렇게
(이런거)좋아하죠?
혀를 많이 써서
빨아줘요
좋아요
아 좋아요
(넣어도)괜찮은거지?
엄청나
아 좋아
쌀것 같아
안돼.. 아.. 가버려..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋아?
- 응..
(남편을 싫어하는건 아닙니다)
(하지만)
(낮에 경험한)
(온몸을 빨아주는것과 애무를 통해)
(지금까지 몰랐던 성의 깊이를 알게된 저는)
(이 사람과의 섹스로는 만족을 못하게 되어버렸어요)
아 너무 좋아
아 마이..
나.. 가버릴것같아..
괜찮아?
- 응..
역시
내가 아니면 안되겠지?
대답해
(끄덕)
제대로 봐
가엽게도
지금까지
제대로된 섹스를 못해왔구나
자 이쪽 봐봐
내것도
이렇게 빨아줘
그래 그렇게
아 거기
귀두쪽도
귀두쪽도 더 빨아줘
거기 좋네
그래 좋다
그래 거기
더 문질러줘
혀 내밀어
그래 그래
간다
혀 내밀어
(정액를 입으로 받다니)
(처음하는 경험이었어요)
(풋내나는 그 향기가)
(입안에 퍼지는 감각에)
(저는)
(새로운 흥분을 경험 했습니다)
(저와 이웃사람의 관계는)
(더 깊어져 갔습니다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(저의 욕망은)
(더이상 멈추질 않았습니다)
(그저 욕망에 따라)
(남편과 지내는 집에서도)
(관계를 계속하여 가지게 되었습니다)
남편이 돌아올지도 몰라
괜찮아 아직 올 시간 안됐어
신경쓰지말고 많이해줘
평소처럼 온몸을 빨아줘
그래
보지도 빨아줘
넣어줘
끝내주네
아.. 가버려..
가버려..
거기..
아..좋아..
간다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
고마워
문 잘 잠그고
- 응
아 카네코상 안녕하세요
- 안녕하세요
제가 오늘부터 삼일정도 출장을 가게되서요
죄송하지만
요즘 세상이 무서우니 무슨일 있으면 저희 집사람 좀 잘부탁드려요
알겠습니다
그럼 이만
- 조심히 다녀오세요
다녀올게
- 다녀오세요
(남편은 우리 둘의 관계를 전혀 의심하고 있지 않았습니다)
(남편이 출장에간 오늘)
(우리들은 주저없이 욕망이 이끄는데로)
(서로를 갈망했다)
계속 이렇게 하고 싶었어
나도
당신만을 생각했어
이런 나지만
많이 사랑해 줄거야?
응
많이
많이 사랑할게요
엄청나
야해
맛있어
좋아
나도 좋아
좀 더 많이 해줘
더 자세히 보여줘
좀 더 빨고 싶어
엄청나
좋아
역시 끝내주네
안돼..안돼..
저를 많이 빨아주세요
격렬하게
엄청나
질척질척해
좋아?
- 너무 좋아
어떻게 할까?
넣어줘
간다
깊숙히 들어왔어
좋아
아 끝내주네
빨고 싶어
좋아?
- 좋아
나 쌀것 같아
많이 싸줘
아 싼다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요?
미안해 일하는데 전화해서
응? 무슨일 있어?
아니..
오늘 당신 생일이잖아
그래서 당신이 좋아하는거 만들어볼까 해서
뭐 먹고싶어?
음..
뭐가 좋을까
(저에겐 사랑하는 남편이 있습니다)
(하지만 지금도)
(저의 성욕을 만족시켜주는 이웃사람과의 관계는 계속되고 있어요)
뭘로 할까
(남편의 생일인 이날도 온몸을 빨리고 있습니다)
튀김은 좀 그런가
과한거 말고
생선쪽이 좋으려나
어떤게 좋을까
여보세요? 마이 듣고 있어?
응 듣고있어
뭐가 좋을까
생선은 별로 안좋아 했었나?
듣고 있어?
- 듣고 있어
생선도 좋은데 야채도 좋아해
음..
그럼 샐러드랑 생선으로 부탁할까
듣고 있어?
응 듣고 있어 알았어
응 알았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-